1. Como hacemos para clasificar los datos
, porque como obtenemos puntajes en base a 100
, como podríamos clasificarlos de forma que  obtener algo menos general.

normalizacion y escala

2. Los papers que pide para la presentación final, hay que comentarlos o 
solamente listarlos

buscar recortar las fotos
 filtors de mediana para 5-10%
 deteccion de cara y recortarla
 
 towardsdatascience.com/face-detection-in-2-minutes-using-opencv-python-90f89d7c0f81
 
 inverter a negro_blanco 255 -img
 
 
 aguero
 neres
 militao
 kesie