que falló ,  Target no actuó a tiempo segun las vulnerabilidades de seguridad que presentaron, 
por lo tanto el ataque se pudo ejecutar de forma exitosa por parte de los ciberdelincuentes

4:19 p. m.
es común? no debería de ser común en empresas de renombre, ya que se presupone que esas empresas ya 
tienen planes elaborados para abordar las vulnerabilidades que puedan aparecer 

4:21 p. m.
¿Se podría haber hecho algo a tiempo para detener el ataque? si, tener métricas para evaluar vulnerabilidades 
explotables y así poder actuar antes de una catastofre, ahorrando todas las molestias a los clientes y también 
ahoorando los gatos innecesarios